Здравствуйте, дорогие друзья!
Здравствуйте!
Приветствуем вас на этом важном общечеловеческом форуме «Человечество переживает тяжёлые времена».
Именно сейчас людям важно консолидироваться и проявить свои самые лучшие человеческие качества.
Именно сейчас решается судьба человечества, которая зависит от выбора каждого.
Да, многие люди сейчас переживают большое горе.
Жаль, что этап внутреннего взросления и осознанности проходит через такие трагические события, которые происходят по всему миру и усугубляются с каждым днём.
Помните, что каждый день бездействия в потребительском формате — это упущенные возможности и загубленные жизни людей.
А каждый день активного информирования о Созидательном обществе — это шанс на спасение жизни людей и выживание всего человечества.
Поэтому сейчас как никогда важен выбор, правда и действие каждого человека.
Хочу выразить личную благодарность тем настоящим героям, которые не бросают в трудную минуту и протягивают руку помощи от чистого сердца, несмотря ни на какие обстоятельства.
Эти люди достойны уважения.
Благодаря их действию порождаются события, которые меняют судьбу миллиардов.
Спасибо огромное, друзья, за то, что вы делаете.
Пришло время стать настоящим человеком.
Пришло время создать все условия для того, чтобы выжило всё человечество.
Здравствуйте, дорогие друзья!
Для меня большая честь сегодня быть вместе с вами на этом форуме.
Это не просто форум, друзья.
Это нечто большее.
Это не просто мы собрались вместе в эфире, друг друга видим, друг друга слышим.
Нет.
Это гораздо больше.
Сегодняшний день действительно знаменательный.
Почему?
Потому что сегодняшнее событие закладывает наше будущее, наше общее будущее.
И каждый из вас сейчас, кто понимает всю актуальность сегодняшнего дня,
кто понимает все те проблемы, с которыми мы сталкиваемся,
мы как человечество,
все вы, все, кто понимает, насколько всё серьёзно
и делает всё возможное,
всё, что только от нас зависит,
для того, чтобы сохранить завтрашний день даже для тех,
кто и слышать о нас не хочет,
кто не интересуется ни климатом, кому, честно говоря, всё равно,
что где-то гибнут люди,
потому что в его доме тишина.
Так вот, друзья, вы сегодня даже за них боретесь.
Даже им, тем, кто не хочет слышать о тех проблемах, которые уже есть и которые будут завтра, именно вы, друзья, пытаетесь донести до них, до тех, кто нас не слышит и не хочет, до тех, кто, честно говоря, нас не очень любит, потому что мы мешаем им жить, мы мешаем им жить хорошо, мы лишаем их покоя, говоря правду.
Им нравится пребывать в иллюзии, в иллюзии своего сознания.
Но именно вы, друзья, пробуждаете их и рассказываете о том, что их ждёт.
И вы рассказываете о той возможности, уникальной возможности построения Созидательного общества, которая способна спасти всё человечество.
В действительности это единственный формат и единственный шанс для всего человечества.
Я слышал, как сказал Лесли, и сказал он правильно.
Его слова да в уши всем бы, чтобы до всех дошло, что или нас уничтожат, или нас уничтожит парочка тиранов в ядерном зре, или нас уничтожит климат.
Честно говоря, мне было бы обидно, если бы было так или по-другому.
Но с тем же самым финалом.
Это неправильно.
Наша цель и задача — доказать, что мы люди.
Наша цель и задача — доказать, что мы цивилизация.
Прекратить грязь, которая у нас есть.
Прекратить убийства людей.
Восстановить справедливость в этом мире.
Восстановить ценность жизни человеческой.
Вот наша задача.
Та задача, за которой мы здесь, сейчас и боремся.
Каждый из нас.
Спасибо вам.
Спасибо, друзья.
Искренне, от силы сердца.
Я понимаю, что тяжело.
Я понимаю, что не хотят слышать.
Я понимаю, что не хотят видеть.
Я понимаю, какое сопротивление идёт от тех, кому мы мешаем.
Мешаем обворовывать нас, мешаем убивать нас, мешаем комфортно жить.
Но мы ведь понимаем, что мы боремся и за их жизнь, и за их потомство, не только за своё.
И в этом, друзья, ваша большая заслуга.
И в этом ценность всего Созидательного общества.
Ценность в том, что мы для людей, а не люди для нас.
Что мы боремся за всё человечество.
Что мы говорим правду, такой, какая она есть, даже когда её не хотят слушать.
Да, хотелось бы, чтобы нас слышали.
Но мы ведь прекрасно понимаем, друзья, что правда — это последнее, что хотят слышать люди.
Ведь это так же же.
Но наши цели задачи — сделать всё, чтобы остался этот мир.
Он изменится, он уже изменился.
Не в лучшую сторону.
Климат бушует, набирает обороты, и мы это знаем.
Но мы ещё многое можем.
Мы можем сохранить эту планету.
Мы можем сохранить наш дом.
Мы можем сохранить друг друга.
Вот что самое важное — друг друга.
Мы, друзья, можем сохранить не только друг друга, но и наше потомство, наше человечество.
И не просто как человечество сейчас, а единой цивилизацией в Любви, в уважении, в тех принципах, которые мы хотим, чтобы применяли по отношению к нам.
Разве не так?
Не просто.
Да, не просто, друзья.
Но если мы захотим, то будет так, как захотим мы.
Спасибо, друзья.
Спасибо, что вы есть.
Большое искреннее спасибо.